# Total Play Count Global Ranking
ScoreSaberのグローバルランク上位20000位ユーザでの順位です。

These are the rankings in ScoreSaber's global rank of the top 20000 users.

Update: 2025/02/14 15:30:01 JST

Weekly change value: 2025/02/07 15:30:01 JST

Monthly change value: 2025/01/15 15:30:01 JST
| 順位 | ユーザー名 | 国 | pp | Total Play Count | Weekly | Monthly |
|:---|:---|:---|:---|:---|:---|:---|
| 1 | DarkSide | ro | 10563.77pp | 34372 | 196 | 795 |
| 2 | Craedien | at | 9112.956pp | 22421 | 167 | 750 |
| 3 | Trisha | jp | 7912.832pp | 21100 | 30 | 162 |
| 4 | FCSAY | jp | 6073.52pp | 19568 | 69 | 294 |
| 5 | aiba ruri | jp | 7411.328pp | 18768 | 298 | 935 |
| 6 | Sehria\_K | ca | 9542.465pp | 17815 | 124 | 399 |
| 7 | Rik0006 | jp | 10332.97pp | 17310 | 4 | 35 |
| 8 | mat | jp | 7754.372pp | 16361 | 72 | 397 |
| 9 | kirin90 | jp | 11304.83pp | 15899 | 43 | 250 |
| 10 | BuriTatsuta | jp | 10021.17pp | 15657 | 150 | 398 |
| 11 | Kakifrucht | de | 13629.39pp | 14952 | 74 | 295 |
| 12 | Rynan | jp | 6426.786pp | 14815 | 12 | 152 |
| 13 | Labo | jp | 11985.5pp | 14615 | 167 | 639 |
| 14 | JeokJone | kr | 8566.677pp | 14560 | 52 | 282 |
| 15 | ejiejidayo | jp | 14715.89pp | 14392 | 58 | 95 |
| 16 | tkmn | jp | 9921.354pp | 14337 | 0 | 23 |
| 17 | Kai\_Shimotsuki | jp | 8566.051pp | 13844 | 100 | 350 |
| 18 | Tseska | fi | 16402.81pp | 13404 | 67 | 220 |
| 19 | ฅ•ω•ฅvivi0ami | jp | 9790.256pp | 12841 | 15 | 59 |
| 20 | Calvin | us | 13350.76pp | 12740 | 0 | 0 |
| 21 | Sp00ky\_C0de | us | 12799.04pp | 12533 | 81 | 308 |
| 22 | NiM\_Shinyashiki | jp | 8151.443pp | 12497 | 0 | 11 |
| 23 | také\_nyan | jp | 13256.76pp | 12236 | 45 | 166 |
| 24 | charlotte\.miqote | jp | 8177.076pp | 12022 | 37 | 126 |
| 25 | あかりさん | jp | 10105.33pp | 11933 | 0 | 31 |
| 26 | esa | jp | 8567.073pp | 11909 | 0 | 0 |
| 27 | pochinyuno | jp | 13475.08pp | 11281 | 63 | 254 |
| 28 | gladeus | jp | 11517.57pp | 11164 | 25 | 94 |
| 29 | rudyYEEN | us | 10139.61pp | 11072 | 78 | 307 |
| 30 | HPC | jp | 11242.61pp | 10962 | 19 | 190 |
| 31 | Smarmybweeble | ca | 4576.827pp | 10860 | 43 | 435 |
| 32 | TE5203 | jp | 10215.87pp | 10761 | 4 | 14 |
| 33 | sato | jp | 10867.31pp | 10322 | 66 | 178 |
| 34 | Mara | gb | 10510.88pp | 10279 | 46 | 286 |
| 35 | oxide green \(chrome\) | de | 7162.057pp | 10264 | 38 | 62 |
| 36 | とぅいんず | jp | 9094.839pp | 10210 | 38 | 257 |
| 37 | kinpatsu | jp | 11768.6pp | 10129 | 41 | 114 |
| 38 | 地下鉄イニエスタ | jp | 8033.902pp | 10073 | 86 | 189 |
| 39 | Finai Edge \| TC | de | 11354.46pp | 9919 | 56 | 162 |
| 40 | FEFE | pa | 10858.67pp | 9901 | 33 | 103 |
| 41 | RoadmanReginald | gb | 11630.42pp | 9871 | 0 | 439 |
| 42 | General Dumbass | fi | 13614.4pp | 9836 | 0 | 29 |
| 43 | tawadon | jp | 12302.82pp | 9565 | 15 | 42 |
| 44 | qwer | jp | 12801.83pp | 9529 | 40 | 146 |
| 45 | Selfblumpkin | us | 9476.556pp | 8968 | 6 | 72 |
| 46 | hakoneko | jp | 10652.48pp | 8956 | 76 | 161 |
| 47 | gayusu | jp | 8618.628pp | 8904 | 79 | 224 |
| 48 | ALC \| alixia | jp | 11049.12pp | 8853 | 0 | 0 |
| 49 | m1x | by | 10362.85pp | 8765 | 8 | 57 |
| 50 | mass¯\\_\(ツ\)\_/¯ | us | 12648.55pp | 8740 | 76 | 238 |
| 51 | Emiru | jp | 12072.65pp | 8687 | 44 | 84 |
| 52 | Marsh\_era | jp | 17364.05pp | 8684 | 49 | 235 |
| 53 | Gay Furry \| BSFR \| HyldraZolxy | fr | 13106.95pp | 8670 | 5 | 55 |
| 54 | Booth | us | 5379.198pp | 8615 | 10 | 92 |
| 55 | garai\_JLS | jp | 12020.23pp | 8614 | 27 | 55 |
| 56 | ZeroRokka | jp | 10208.46pp | 8596 | 26 | 97 |
| 57 | Hitmewmusic \| BMR | us | 12319.76pp | 8589 | 8 | 47 |
| 58 | Jodie\! | nl | 9957.679pp | 8578 | 80 | 361 |
| 59 | Amegwynn | us | 8650.546pp | 8575 | 19 | 95 |
| 60 | WhiisperTTV | ca | 13643.46pp | 8524 | 0 | 20 |
| 61 | while\(1\); | de | 7801.473pp | 8445 | 20 | 55 |
| 62 | YobiTheCat | ca | 6320.832pp | 8255 | 35 | 214 |
| 63 | brownie of the empty wallet clan | us | 9523.132pp | 8217 | 27 | 145 |
| 64 | Paini | de | 10583.65pp | 8147 | 0 | 5 |
| 65 | huskypupgaming | us | 7608.616pp | 8115 | 25 | 83 |
| 66 | HypersonicSharkz | dk | 14208.6pp | 8054 | 0 | 84 |
| 67 | Bizzy825 | ca | 19930.47pp | 7940 | 30 | 110 |
| 68 | stammib | jp | 11340.35pp | 7912 | 23 | 121 |
| 69 | Kryptec | us | 17032.04pp | 7792 | 40 | 168 |
| 70 | kobakyo82 | jp | 6705.463pp | 7719 | 56 | 282 |
| 71 | B22 | jp | 10006.28pp | 7716 | 5 | 102 |
| 72 | RayEach | jp | 7368.578pp | 7688 | 0 | 69 |
| 73 | Call me daddy | de | 10957.8pp | 7611 | 0 | 104 |
| 74 | Garsh | us | 16664.34pp | 7563 | 0 | 0 |
| 75 | yas | jp | 10938.04pp | 7508 | 0 | 90 |
| 76 | katobu | jp | 10127.28pp | 7456 | 27 | 60 |
| 77 | Mawntee | ca | 11758.24pp | 7399 | 0 | 18 |
| 78 | ekong1 | us | 11192.07pp | 7347 | 30 | 135 |
| 79 | LegendaryBeagle | au | 8627.091pp | 7329 | 0 | 65 |
| 80 | JohnieCanine | us | 15077.19pp | 7243 | 0 | 0 |
| 81 | Canis | kr | 12072.04pp | 7239 | - | - |
| 82 | snow | jp | 7753.498pp | 7228 | 31 | 54 |
| 83 | Danielduel | pl | 12119.67pp | 7215 | 20 | 99 |
| 84 | Reddek | us | 16688.29pp | 7188 | 0 | - |
| 85 | hekusen | jp | 10656.72pp | 7184 | 0 | 0 |
| 86 | TinkerVr85 | us | 5688.998pp | 7181 | 0 | 4 |
| 87 | Anthem | jp | 11552.6pp | 7172 | 31 | 63 |
| 88 | Rashed | ae | 10028.21pp | 7093 | 27 | 126 |
| 89 | \<Bryant\> | us | 9949.173pp | 7084 | 37 | 169 |
| 90 | StreamBeans | us | 9297.929pp | 7070 | 0 | 10 |
| 91 | VortexWizrd | us | 15164.97pp | 7051 | 0 | 13 |
| 92 | zayo | jp | 10322.46pp | 7041 | 20 | 97 |
| 93 | BungiCraft | no | 13683.23pp | 7031 | 45 | 114 |
| 94 | Sands | hu | 17836.5pp | 7028 | 9 | 32 |
| 95 | TAMAMUSHI | jp | 8072.028pp | 7019 | 41 | 201 |
| 96 | Sintakir | de | 5555.697pp | 6988 | 30 | 122 |
| 97 | MissHoneyPeaches | us | 8818.215pp | 6982 | 74 | 233 |
| 98 | KINAKONEJIRI | jp | 9547.943pp | 6918 | 277 | 707 |
| 99 | seozou | jp | 10491.18pp | 6894 | 0 | 0 |
| 100 | TinyPawb | us | 11927.45pp | 6891 | 57 | 188 |
| 101 | Skybunny ^\~^ | de | 11385.48pp | 6878 | 2 | 49 |
| 102 | うどん | jp | 11784.11pp | 6848 | 0 | 6 |
| 103 | Catse | fi | 13587.57pp | 6840 | 0 | 0 |
| 104 | Tseska | gb | 17132.41pp | 6833 | 34 | 93 |
| 105 | iza | ca | 9732.746pp | 6813 | 109 | 445 |
| 106 | StevenBTW | dk | 10959.12pp | 6811 | 28 | 177 |
| 107 | ぐりふぉん | jp | 10326.5pp | 6802 | 5 | 25 |
| 108 | JENNAexe | us | 7045.042pp | 6801 | 38 | 166 |
| 109 | kokomo | fr | 12049.64pp | 6794 | 28 | 137 |
| 110 | まるちゃん | jp | 10295.59pp | 6789 | 26 | 128 |
| 111 | Isildria | no | 11765.83pp | 6783 | 25 | 53 |
| 112 | FuZzy1 | ro | 9402.074pp | 6698 | 6 | 14 |
| 113 | kazu | us | 6034.744pp | 6691 | 10 | 69 |
| 114 | Phonxuru | us | 11803.96pp | 6689 | 12 | 35 |
| 115 | DanNeko\_A\_K\_A\_K | jp | 9304.222pp | 6663 | 0 | 43 |
| 116 | Rocker | gb | 14596.24pp | 6483 | 0 | - |
| 117 | Ezkills | za | 10149.39pp | 6481 | 0 | - |
| 118 | Nab | fi | 12763.69pp | 6478 | 15 | 42 |
| 119 | IonEwe02 | us | 6205.674pp | 6472 | 21 | 58 |
| 120 | TTV ♡ Siereal | us | 12392.61pp | 6435 | 78 | 262 |
| 121 | 🍳 | cn | 13010.56pp | 6407 | 26 | 77 |
| 122 | Tastum | us | 8997.89pp | 6391 | 46 | 155 |
| 123 | bluewingoo | jp | 12580.05pp | 6355 | 47 | 110 |
| 124 | Bentai | gb | 9689.585pp | 6344 | 17 | 17 |
| 125 | yosai | jp | 8109.711pp | 6342 | 0 | 71 |
| 126 | himazinnnnn | jp | 11572.11pp | 6339 | 0 | 0 |
| 127 | Pandita | us | 15878.49pp | 6338 | 0 | 0 |
| 128 | まるおまる | jp | 9154.996pp | 6334 | 74 | 267 |
| 129 | とーやん | jp | 9103.489pp | 6325 | 84 | 234 |
| 130 | Cirzzo | no | 14255.86pp | 6322 | 7 | 61 |
| 131 | あばた　ああ | jp | 10034.64pp | 6306 | 31 | 154 |
| 132 | misterlihao | tw | 10012.07pp | 6286 | 49 | 80 |
| 133 | Haselnuuuss | de | 6460.268pp | 6268 | 4 | - |
| 134 | Captain Arctic | ru | 14018.34pp | 6267 | 15 | 156 |
| 135 | monokuma | jp | 9926.113pp | 6263 | 87 | 258 |
| 136 | aruru | jp | 10274.49pp | 6262 | 3 | 13 |
| 137 | 猫山わんこ | jp | 7825.695pp | 6226 | 47 | 168 |
| 138 | Comyute | pe | 11974.82pp | 6222 | 23 | 63 |
| 139 | AllieeCute | de | 9486.709pp | 6213 | 0 | 2 |
| 140 | katsuya | jp | 5893.212pp | 6208 | 4 | 31 |
| 141 | がんばります \| まぐろちゃん\(と･｡てノ\) | jp | 14408.62pp | 6182 | 0 | 67 |
| 142 | ja8n3z | si | 9593.819pp | 6144 | 0 | 0 |
| 143 | Xentha | us | 9733.027pp | 6130 | 20 | 74 |
| 144 | Bytesy | us | 20268.85pp | 6128 | 8 | 62 |
| 145 | IlluminatiSalad | ru | 16542.29pp | 6069 | 66 | 226 |
| 146 | Kesibin | pl | 8703.563pp | 6005 | 67 | 262 |
| 147 | mikio | jp | 7911.499pp | 5999 | 45 | 92 |
| 148 | cronoiserich | de | 8134.538pp | 5995 | 12 | 48 |
| 149 | WDG\_Beanos | us | 12785.71pp | 5990 | 17 | 151 |
| 150 | F1ltr | ru | 13097.2pp | 5952 | 41 | 154 |
| 151 | The\_Firth/ZoNo | jp | 11362.69pp | 5950 | 0 | 0 |
| 152 | redpanda | us | 15355.44pp | 5949 | 0 | 0 |
| 153 | namaki mono | us | 10407.03pp | 5949 | 0 | 0 |
| 154 | 狐森スー | jp | 9800.45pp | 5937 | 75 | 219 |
| 155 | \| rosie | gb | 12342.39pp | 5934 | 3 | 28 |
| 156 | TheSkip | lt | 10581.75pp | 5922 | 0 | 0 |
| 157 | yomi 🐤 | jp | 8678.465pp | 5920 | 7 | 90 |
| 158 | New Trainee | us | 7528.409pp | 5898 | 26 | 120 |
| 159 | まるて | jp | 10523.71pp | 5869 | 2 | 68 |
| 160 | fanatic1219 | jp | 10588.46pp | 5857 | 9 | 47 |
| 161 | Windyson | us | 12454.83pp | 5836 | 0 | 12 |
| 162 | Tseska | gb | 15583.88pp | 5764 | 0 | 4 |
| 163 | Tindux | de | 7691.887pp | 5755 | 9 | 71 |
| 164 | BIIIIIIIIIIIIIRD | dk | 10519.76pp | 5736 | 10 | 75 |
| 165 | すえきち | jp | 9980.83pp | 5730 | 0 | 0 |
| 166 | ケロきち | jp | 13115.8pp | 5706 | 0 | 6 |
| 167 | Yuke | jp | 10538.19pp | 5704 | 34 | 120 |
| 168 | hiidee480 | jp | 6256.374pp | 5695 | 0 | 0 |
| 169 | DEXTER | fi | 14388.78pp | 5681 | 33 | 150 |
| 170 | Betty | jp | 10885.92pp | 5669 | 7 | 59 |
| 171 | \[FeVR\] Xariao | ca | 8137.875pp | 5656 | 0 | 0 |
| 172 | 🐰Rabi🐰 | jp | 12654.01pp | 5651 | 34 | 216 |
| 173 | Rexxz | fi | 11562.41pp | 5649 | 0 | 0 |
| 174 | hyama24 | jp | 12257.06pp | 5628 | 11 | 62 |
| 175 | Krayn | de | 9908.256pp | 5621 | 8 | 27 |
| 176 | ludo | jp | 8139.124pp | 5605 | 50 | 127 |
| 177 | DaRoota | ca | 7834.597pp | 5578 | 33 | 173 |
| 178 | ACC \| mrsuperqwerasd | it | 13357.52pp | 5552 | 6 | 39 |
| 179 | bhrodrigues8 | br | 7364.858pp | 5535 | - | - |
| 180 | Flee | ca | 14000.93pp | 5514 | 4 | 40 |
| 181 | The Lunar Carver | us | 13234.48pp | 5488 | 3 | 55 |
| 182 | Riela | jp | 7959.037pp | 5473 | 24 | 57 |
| 183 | 1ceDrag0nz | us | 12950.48pp | 5470 | 34 | 189 |
| 184 | ngeQ | id | 7930.721pp | 5458 | 31 | 54 |
| 185 | JessyJams | us | 9592.396pp | 5451 | 8 | 24 |
| 186 | Gamegod4 | us | 10826.11pp | 5447 | 12 | 25 |
| 187 | Qwasyx | de | 12092.78pp | 5446 | 0 | 3 |
| 188 | yaki\_butter | jp | 8698.247pp | 5439 | 26 | 30 |
| 189 | しろながーす | jp | 8711.698pp | 5430 | 90 | 526 |
| 190 | เสาบังโพนั้นโก้จริงๆ | th | 11624.27pp | 5429 | 15 | 115 |
| 191 | HoloJunior | at | 5951.03pp | 5423 | 17 | 132 |
| 192 | JustCallMeJack | us | 14429.16pp | 5402 | 0 | 0 |
| 193 | WDG\_Mid | us | 12214.99pp | 5384 | 26 | 110 |
| 194 | rindoblue | jp | 9313.43pp | 5346 | 10 | 66 |
| 195 | EJ | ca | 14347.23pp | 5336 | 17 | 82 |
| 196 | WDG\_skatingfroggy | us | 12869.99pp | 5336 | 0 | 0 |
| 197 | Oh\_DeeR | de | 11170.1pp | 5323 | 0 | 15 |
| 198 | Dni0 | us | 10480.94pp | 5310 | 11 | 75 |
| 199 | Takanasi | fi | 13680.61pp | 5304 | 42 | 85 |
| 200 | YukiDesu \| にゃ～ \| GF \| | us | 12011.99pp | 5295 | 0 | 27 |
| 201 | Alice | sg | 10122.98pp | 5290 | 0 | 5 |
| 202 | TornadoEF6 | us | 17085.15pp | 5263 | 30 | 101 |
| 203 | Freaky David | il | 18063.86pp | 5262 | 41 | 125 |
| 204 | Crystal Sirens | ca | 13393.36pp | 5241 | 6 | 44 |
| 205 | hatopop | jp | 9757.668pp | 5240 | 8 | 29 |
| 206 | qlulezz | de | 13333.26pp | 5221 | 45 | 130 |
| 207 | RunisieL | jp | 10318.7pp | 5212 | 0 | 0 |
| 208 | jthomas | us | 12582.03pp | 5203 | 38 | 137 |
| 209 | PeddaVomMond | de | 7511.12pp | 5194 | 0 | 0 |
| 210 | pleoshep TTV | us | 7858.27pp | 5188 | 0 | 0 |
| 211 | Sinful1966 | us | 8036.531pp | 5169 | 28 | 142 |
| 212 | Luigi\_2nd | jp | 10305.04pp | 5166 | 0 | 0 |
| 213 | Rondo | us | 8358.967pp | 5164 | 0 | 1 |
| 214 | ACC \| Wookie | no | 12325.18pp | 5103 | 8 | 54 |
| 215 | Subtracticat | us | 8317.834pp | 5098 | 0 | - |
| 216 | GF \| pascalturbo00 \| TC | de | 12160.55pp | 5088 | 7 | 35 |
| 217 | Tseska | gb | 19057.18pp | 5062 | 12 | 58 |
| 218 | Almarya | de | 7000.331pp | 5058 | 63 | 226 |
| 219 | LSToast | us | 13073.47pp | 5057 | 0 | 16 |
| 220 | zatramix | no | 11325.71pp | 5049 | 6 | 15 |
| 221 | GoodOldNervy | ch | 6063.746pp | 5044 | 0 | 0 |
| 222 | Drakonno | pl | 13817.92pp | 5043 | 4 | 4 |
| 223 | Dull Mint | hk | 5619.249pp | 5035 | 0 | 0 |
| 224 | RocKz | nl | 12812.0pp | 5034 | 0 | 0 |
| 225 | VelociReaper | us | 6420.668pp | 5024 | 35 | 135 |
| 226 | rabbitfoot1023 | jp | 8869.438pp | 5000 | 12 | 31 |
| 227 | CoolingCloset | nl | 16145.94pp | 4999 | 15 | 32 |
| 228 | LouLi/ルウリ | fr | 7811.804pp | 4991 | 10 | 42 |
| 229 | Duddzy | gb | 10839.89pp | 4957 | 1 | 5 |
| 230 | riisi | fi | 13088.41pp | 4950 | 13 | 13 |
| 231 | \[METH\] Eckimlon | de | 10694.12pp | 4946 | 68 | 178 |
| 232 | A\-Plou | ca | 9724.331pp | 4926 | 0 | 0 |
| 233 | Irrelevant | us | 11247.33pp | 4920 | 0 | 0 |
| 234 | wolfgang | jp | 9007.409pp | 4917 | 0 | 42 |
| 235 | Reyes | ca | 12077.98pp | 4890 | 24 | 42 |
| 236 | popi | jp | 6287.649pp | 4889 | 45 | 215 |
| 237 | minato\-hokuto | jp | 10870.66pp | 4888 | 0 | 37 |
| 238 | namesuke | jp | 8134.63pp | 4887 | 4 | 48 |
| 239 | Molentum | fi | 12956.82pp | 4885 | 17 | 77 |
| 240 | jayhawkn8r | us | 7255.492pp | 4884 | 0 | 3 |
| 241 | Koora swz | jp | 7981.107pp | 4878 | 7 | 21 |
| 242 | Parapass | us | 16537.79pp | 4875 | 38 | 103 |
| 243 | RitualNeo | us | 7377.657pp | 4870 | 2 | 2 |
| 244 | LicensedCrime | de | 9635.944pp | 4868 | 6 | 6 |
| 245 | futaba siaki | jp | 7478.888pp | 4864 | 42 | 138 |
| 246 | Mithos | us | 10650.87pp | 4860 | 0 | 0 |
| 247 | aonoa | jp | 12173.96pp | 4859 | 48 | 152 |
| 248 | Kiseru\_note | jp | 11268.45pp | 4855 | 0 | 0 |
| 249 | suzuran | jp | 12300.55pp | 4854 | 10 | 67 |
| 250 | Suwa | ca | 7557.869pp | 4854 | 30 | 82 |
| 251 | minisabers | us | 8394.5pp | 4853 | 28 | 50 |
| 252 | MadlyTongstn | de | 13272.92pp | 4850 | 5 | - |
| 253 | Scarlet Ice | us | 1683.659pp | 4845 | 13 | 76 |
| 254 | ACC \| Ixsen | de | 10983.69pp | 4843 | 0 | 0 |
| 255 | Mousie | us | 9137.773pp | 4841 | 26 | 118 |
| 256 | Dalus1000 | jp | 6942.052pp | 4840 | 0 | 0 |
| 257 | モナ力 | jp | 5696.673pp | 4826 | 12 | 37 |
| 258 | Katiny | us | 8845.148pp | 4816 | 0 | 2 |
| 259 | BigOlDumplin | nl | 15105.42pp | 4814 | 0 | 2 |
| 260 | CrispyFlow | us | 11443.8pp | 4802 | 12 | 26 |
| 261 | Dedzix | ca | 13417.99pp | 4777 | 47 | 107 |
| 262 | Whipstickgostop | us | 9320.366pp | 4765 | 0 | 0 |
| 263 | Spiza | ca | 12002.8pp | 4761 | 0 | 0 |
| 264 | Zerobash | us | 9665.397pp | 4751 | 0 | 59 |
| 265 | DawnMom | ca | 10221.56pp | 4743 | 3 | 7 |
| 266 | komeijisan | jp | 11591.3pp | 4742 | 6 | 38 |
| 267 | Tseska | gb | 16193.49pp | 4736 | 26 | 127 |
| 268 | aburagechan | jp | 8238.628pp | 4703 | 0 | 0 |
| 269 | straw\_figure | jp | 9683.588pp | 4688 | 29 | 80 |
| 270 | Mystrik | us | 13786.02pp | 4687 | 0 | 31 |
| 271 | Beethan | us | 12430.8pp | 4687 | 0 | 22 |
| 272 | shabbang | kr | 11104.17pp | 4683 | 0 | 10 |
| 273 | kkauffany | us | 8125.707pp | 4676 | 0 | 0 |
| 274 | A | jp | 11275.97pp | 4660 | 5 | 53 |
| 275 | Yeen Queen ✨ | us | 6421.548pp | 4654 | 16 | 89 |
| 276 | Phoenix of Darkness | de | 7894.511pp | 4652 | 55 | 180 |
| 277 | Aradigm | us | 13670.39pp | 4647 | 0 | 0 |
| 278 | Ken | hk | 6751.152pp | 4644 | 58 | 218 |
| 279 | kamy | jp | 10993.36pp | 4637 | 0 | 0 |
| 280 | nano | ca | 11821.82pp | 4631 | 19 | 131 |
| 281 | Sekibonki | us | 8935.556pp | 4616 | 25 | 76 |
| 282 | wacky0514 | jp | 9305.686pp | 4615 | 36 | 261 |
| 283 | ねこまたGAME | jp | 6041.536pp | 4609 | 35 | 144 |
| 284 | iPixelGalaxy | ca | 11303.76pp | 4603 | 1 | 21 |
| 285 | mr\_segundus | gb | 10733.13pp | 4597 | 16 | 45 |
| 286 | Great Value Grape Soda | us | 7343.887pp | 4578 | 3 | 4 |
| 287 | 般若 NO MEN | jp | 7172.819pp | 4574 | 35 | 163 |
| 288 | Idlebob | de | 8180.904pp | 4564 | 0 | 56 |
| 289 | Taddus | de | 14470.44pp | 4560 | 14 | 39 |
| 290 | Warfield | us | 5316.899pp | 4556 | 0 | 0 |
| 291 | bigidagoe | nl | 14846.86pp | 4544 | 9 | 87 |
| 292 | Giving2Fcks | us | 4525.871pp | 4535 | 3 | 20 |
| 293 | hato9690 | jp | 8113.953pp | 4527 | 2 | 51 |
| 294 | theMJ | de | 13601.9pp | 4525 | 8 | 21 |
| 295 | Herogamer1994 | de | 5536.674pp | 4525 | 23 | 166 |
| 296 | ilvory | ee | 12525.16pp | 4520 | 47 | 127 |
| 297 | Raelynngames | us | 10713.17pp | 4519 | 0 | 0 |
| 298 | Tru | us | 14839.28pp | 4514 | 0 | 4 |
| 299 | Kazekiri | pt | 11747.25pp | 4506 | 31 | 136 |
| 300 | Sonique | ca | 10113.72pp | 4499 | 15 | 49 |
| 301 | まげっこ | jp | 10375.63pp | 4495 | 45 | 98 |
| 302 | tao152 | jp | 8174.476pp | 4485 | 0 | 60 |
| 303 | Mine Minanami | jp | 10004.57pp | 4477 | 36 | 123 |
| 304 | うさこ | jp | 10650.82pp | 4476 | 31 | 81 |
| 305 | Tseska | us | 16808.67pp | 4467 | 19 | 55 |
| 306 | olliemine | mx | 15650.24pp | 4462 | 1 | 61 |
| 307 | Prplaya | ca | 13394.94pp | 4462 | 9 | 34 |
| 308 | Osaka | ru | 7734.048pp | 4452 | 13 | 45 |
| 309 | AAAWWWQQQ | jp | 9782.528pp | 4446 | 0 | 0 |
| 310 | \[Real\] \| knexfreak32 | us | 10188.32pp | 4444 | 0 | 0 |
| 311 | Accalia | us | 8095.181pp | 4444 | 14 | 66 |
| 312 | Klay | us | 14327.82pp | 4433 | 46 | 168 |
| 313 | recursive | ca | 13338.26pp | 4420 | 9 | 78 |
| 314 | Stud3nt\_4thlete | ca | 15490.29pp | 4419 | 16 | 78 |
| 315 | Taranchola | us | 9069.823pp | 4413 | 17 | 63 |
| 316 | yabje | nl | 15838.74pp | 4402 | 16 | 63 |
| 317 | シルバールナ | jp | 7385.243pp | 4398 | 60 | 254 |
| 318 | Uncouth @ YT | se | 12654.58pp | 4397 | 2 | 23 |
| 319 | RensamA | jp | 10641.87pp | 4395 | 28 | 107 |
| 320 | ささの | jp | 10175.07pp | 4380 | 27 | 90 |
| 321 | ✪ Chef Vortivask | us | 9467.367pp | 4378 | 7 | 38 |
| 322 | yuzu\-222 | jp | 10673.39pp | 4371 | 21 | 124 |
| 323 | 5364gazer | jp | 12178.32pp | 4353 | 59 | 126 |
| 324 | Mr\_Pickler | au | 10318.81pp | 4353 | 60 | 336 |
| 325 | Pigeon | nl | 9950.845pp | 4346 | 28 | 96 |
| 326 | Nekaishi | ca | 7955.601pp | 4320 | 30 | 78 |
| 327 | earblind69 | us | 9530.667pp | 4317 | 123 | 328 |
| 328 | TGCFabian | nl | 10614.9pp | 4313 | 0 | 0 |
| 329 | MrLiveProducer | au | 5063.122pp | 4313 | 0 | 16 |
| 330 | Jackamilio | fr | 9979.23pp | 4305 | 4 | - |
| 331 | Rogabex | us | 10549.46pp | 4298 | 0 | 0 |
| 332 | philneitz | de | 8105.23pp | 4294 | 3 | 56 |
| 333 | Grashnak | au | 12466.36pp | 4293 | 37 | 103 |
| 334 | electron32 | de | 8615.742pp | 4291 | 2 | 19 |
| 335 | mya | jp | 8047.789pp | 4271 | 59 | 134 |
| 336 | ViruzZz | de | 9487.93pp | 4270 | 0 | 5 |
| 337 | BetoSaba | us | 14945.0pp | 4261 | 0 | 18 |
| 338 | Gym | au | 11985.21pp | 4258 | 0 | 0 |
| 339 | Canadian\_Dragon | ca | 8452.41pp | 4253 | 0 | 0 |
| 340 | hibit\_at | jp | 9839.067pp | 4252 | 6 | 18 |
| 341 | Zαуtα | us | 11375.17pp | 4230 | 11 | 60 |
| 342 | Naru\_mori | jp | 10711.64pp | 4230 | 1 | 77 |
| 343 | Chalenor | us | 9492.057pp | 4224 | 0 | 0 |
| 344 | rurirurityan | jp | 8844.583pp | 4215 | 0 | 0 |
| 345 | \>'\-'\< | us | 9871.915pp | 4211 | 0 | 0 |
| 346 | Trackium | ru | 7544.402pp | 4200 | 36 | - |
| 347 | devotchka | us | 6811.531pp | 4186 | 0 | 0 |
| 348 | ぬるっぽん | jp | 11388.84pp | 4183 | 57 | 160 |
| 349 | Zeke | pl | 14608.52pp | 4175 | 0 | 32 |
| 350 | お祈り探偵～きっとつ | jp | 10675.99pp | 4175 | 16 | 46 |
| 351 | Kiriuru | ru | 6947.965pp | 4173 | 4 | 66 |
| 352 | 佐藤 | jp | 11628.31pp | 4166 | 6 | 27 |
| 353 | hawku | fi | 6315.28pp | 4164 | 2 | 2 |
| 354 | matthitu2004\_MHT | de | 13099.18pp | 4161 | 17 | 50 |
| 355 | Zokking | de | 2497.154pp | 4150 | 13 | 119 |
| 356 | Gamble | us | 13108.49pp | 4138 | 0 | 9 |
| 357 | Aliz | cl | 9218.062pp | 4137 | 0 | 7 |
| 358 | Coolpick | us | 16424.41pp | 4135 | 0 | 0 |
| 359 | KneeOak | us | 13929.03pp | 4130 | 0 | 0 |
| 360 | makeUmove | jp | 10470.2pp | 4130 | 0 | 0 |
| 361 | Bitz | dk | 13653.5pp | 4125 | 4 | 9 |
| 362 | mojo | ca | 12290.21pp | 4111 | 11 | 31 |
| 363 | OlbmaPhlee | gb | 18174.0pp | 4107 | 31 | 54 |
| 364 | zen🌑 | jp | 6934.701pp | 4104 | 37 | 92 |
| 365 | 白河ゆかな | jp | 6528.022pp | 4103 | 82 | - |
| 366 | SpirLV | au | 17067.37pp | 4102 | 5 | 36 |
| 367 | ぽみTEA | jp | 7969.152pp | 4101 | 0 | 0 |
| 368 | Recursion | jp | 6063.286pp | 4094 | 0 | 0 |
| 369 | jh28473284384 | us | 9072.114pp | 4086 | 4 | 67 |
| 370 | ButterNoodle | us | 7110.605pp | 4082 | 15 | 74 |
| 371 | Morphites | es | 14520.97pp | 4075 | 0 | 0 |
| 372 | denyah | gb | 14578.03pp | 4070 | 2 | 4 |
| 373 | ScooWard | fr | 12771.53pp | 4070 | 0 | 20 |
| 374 | shadykyle | gb | 10910.72pp | 4060 | 0 | 0 |
| 375 | Kutyuska | ru | 8085.272pp | 4050 | 0 | 4 |
| 376 | ' 3' \| LepLop | ca | 9953.087pp | 4041 | 23 | 33 |
| 377 | munnsu | jp | 8365.681pp | 4039 | 20 | 57 |
| 378 | ふわ～っ | jp | 7999.476pp | 4037 | 28 | 76 |
| 379 | kuma201 | jp | 7316.973pp | 4037 | 0 | 2 |
| 380 | がんばります \| Gabriel | jp | 11285.57pp | 4035 | 4 | 41 |
| 381 | Makise Kurisu | us | 14835.31pp | 4034 | 0 | 0 |
| 382 | kiki535 | jp | 11008.26pp | 4033 | 27 | 139 |
| 383 | 秋乃るしあ | jp | 6968.643pp | 4029 | 7 | 8 |
| 384 | Tseska | gb | 15450.03pp | 4017 | 14 | 48 |
| 385 | \(\: Pedder \:\) | de | 7571.245pp | 4017 | 0 | 13 |
| 386 | mikichan41 | jp | 6431.119pp | 4014 | 12 | 52 |
| 387 | Pleo | ro | 12659.57pp | 4012 | 26 | 112 |
| 388 | masakana | jp | 5757.032pp | 4012 | 8 | 10 |
| 389 | Lokii | no | 13457.22pp | 4009 | 0 | 0 |
| 390 | ViSi | cn | 15113.41pp | 4001 | 0 | 22 |
| 391 | マサムーンムーン | ru | 8292.271pp | 3999 | 16 | 26 |
| 392 | BUNA | jp | 8251.627pp | 3998 | 7 | 11 |
| 393 | Enbi | ru | 10057.53pp | 3995 | 0 | 0 |
| 394 | rage\_tht | jp | 8903.529pp | 3987 | 10 | 10 |
| 395 | Ruo\_Chen | cn | 11611.54pp | 3986 | 65 | 134 |
| 396 | Pasketi | fi | 10130.92pp | 3984 | 15 | 51 |
| 397 | ECrusher | us | 8778.957pp | 3982 | 0 | 0 |
| 398 | Setsuna | pl | 14635.73pp | 3977 | 9 | 33 |
| 399 | Gas469 | us | 12545.92pp | 3977 | 7 | 23 |
| 400 | No\.1 N\[\]\[\]b | de | 9713.562pp | 3975 | 10 | 75 |
| 401 | Velphra | us | 7839.675pp | 3961 | 11 | 25 |
| 402 | Ge2toro | jp | 8182.241pp | 3953 | 0 | 0 |
| 403 | Mlixian | ca | 7106.929pp | 3950 | 23 | 147 |
| 404 | gmiz92 | us | 9108.688pp | 3916 | 0 | 23 |
| 405 | ACCがんばります \| Yさん | jp | 14282.47pp | 3914 | 0 | 29 |
| 406 | hoshinohito\_twitch | jp | 10153.74pp | 3907 | - | - |
| 407 | nickname420 | ch | 12595.53pp | 3895 | 0 | 9 |
| 408 | BlueRay | us | 13320.67pp | 3889 | 11 | 69 |
| 409 | Phoenix | gb | 11143.19pp | 3887 | 0 | 12 |
| 410 | gap777 | jp | 7789.252pp | 3887 | 29 | 105 |
| 411 | 中立生物 | cn | 7852.322pp | 3884 | 34 | 99 |
| 412 | unlucky | be | 15692.61pp | 3867 | 0 | 0 |
| 413 | akimorokoshi | jp | 8950.207pp | 3856 | 8 | 147 |
| 414 | Öwö | de | 12324.39pp | 3853 | 6 | 16 |
| 415 | VrIronblood | at | 7294.6pp | 3852 | 0 | 0 |
| 416 | Im 3vo | de | 12564.14pp | 3851 | 0 | 0 |
| 417 | mochicocoa | jp | 9944.247pp | 3846 | 5 | 23 |
| 418 | Dragunov | jp | 11217.23pp | 3838 | 0 | 0 |
| 419 | sznr | ru | 13260.56pp | 3834 | 0 | 37 |
| 420 | M3Warrior | us | 5964.136pp | 3812 | 3 | 7 |
| 421 | Anonymously | us | 5623.649pp | 3808 | 8 | 57 |
| 422 | 姚明\#1747 | jp | 12099.64pp | 3806 | 18 | 126 |
| 423 | ScantSine724371 | us | 11785.52pp | 3804 | 0 | 0 |
| 424 | Blanc V\. E | my | 5809.58pp | 3804 | 28 | 46 |
| 425 | Myrdin | us | 9826.352pp | 3802 | 5 | 5 |
| 426 | Artemisblue\(偽物\) | us | 9447.904pp | 3802 | 0 | 0 |
| 427 | 🌺FrIeD\_PiCkLeS🌺 | us | 12534.18pp | 3799 | 67 | 237 |
| 428 | Aizu | no | 9949.123pp | 3798 | 21 | 30 |
| 429 | Kaylakitsune | us | 5234.471pp | 3792 | 0 | 9 |
| 430 | Woltix | pl | 14544.63pp | 3791 | 7 | 22 |
| 431 | Griff | us | 11984.63pp | 3791 | 0 | 3 |
| 432 | Сахарок | ru | 8929.954pp | 3791 | 33 | 122 |
| 433 | PulseLane | us | 15108.9pp | 3789 | 9 | 17 |
| 434 | The Harsh Jellyfish | au | 7457.919pp | 3789 | 32 | 71 |
| 435 | WDG\_Kuurama | fr | 12994.28pp | 3787 | 0 | 2 |
| 436 | Nkzii@ねこじー | jp | 6830.607pp | 3785 | 13 | 90 |
| 437 | Radix4 | us | 13776.87pp | 3781 | 13 | 94 |
| 438 | KTNR | jp | 12429.94pp | 3780 | 11 | 47 |
| 439 | Loloppe | ca | 13998.86pp | 3776 | 0 | 0 |
| 440 | tokageno | jp | 9077.324pp | 3776 | 14 | 77 |
| 441 | CrazyLittle | us | 8704.195pp | 3775 | 0 | 15 |
| 442 | kuro\_1031 | jp | 8002.191pp | 3754 | 22 | 36 |
| 443 | WDG\_BigMacPaddyWack | us | 12446.33pp | 3748 | 6 | 7 |
| 444 | Irahi | us | 10258.81pp | 3725 | 0 | 0 |
| 445 | Toaster | fi | 8209.504pp | 3721 | 17 | 31 |
| 446 | Astrella | us | 15809.91pp | 3710 | 0 | 0 |
| 447 | Bueno | gb | 13634.85pp | 3705 | 2 | 22 |
| 448 | 하리보 | kr | 7574.074pp | 3703 | 0 | 0 |
| 449 | QueenPushyCat | jp | 6302.759pp | 3696 | 8 | 29 |
| 450 | MAC | jp | 7327.648pp | 3695 | 0 | 5 |
| 451 | Devilcat | us | 13517.61pp | 3692 | 14 | 59 |
| 452 | Alternate | ru | 13485.57pp | 3690 | 0 | 0 |
| 453 | 蒲桜もち | jp | 5100.831pp | 3686 | 0 | 0 |
| 454 | okazu | jp | 13126.57pp | 3685 | 3 | 7 |
| 455 | moss | jp | 9148.65pp | 3680 | 0 | 24 |
| 456 | Kacy121 | us | 8208.626pp | 3676 | 0 | 0 |
| 457 | Skinnyjeens64 | us | 14174.9pp | 3674 | 0 | 0 |
| 458 | Shirayuki | de | 5874.218pp | 3671 | 24 | 24 |
| 459 | mtq | pl | 10212.52pp | 3670 | 2 | 2 |
| 460 | solattha | gb | 3261.811pp | 3669 | 7 | 27 |
| 461 | Voldemort2903 | de | 10067.56pp | 3662 | 10 | 28 |
| 462 | raccoonvr | ca | 15365.0pp | 3657 | 4 | 49 |
| 463 | Pr\. Dubious | ca | 7368.932pp | 3656 | 0 | 0 |
| 464 | WDG\_IsraGRFK | es | 13463.74pp | 3647 | 10 | 10 |
| 465 | Kinaro\_ | fr | 14290.21pp | 3645 | 26 | 105 |
| 466 | oermergeesh | us | 20400.33pp | 3633 | 13 | 29 |
| 467 | Xoomies | us | 13455.12pp | 3631 | 0 | 1 |
| 468 | OMDN \| Fakoz | fr | 12707.79pp | 3623 | 0 | 63 |
| 469 | Shani132 | nz | 16128.05pp | 3621 | 18 | 113 |
| 470 | ukima\_l | jp | 7039.038pp | 3617 | 42 | 162 |
| 471 | \[FeVR\] Gojispit | us | 6458.979pp | 3614 | 0 | 27 |
| 472 | rknoise | hu | 8310.721pp | 3612 | 0 | 0 |
| 473 | Naysy | au | 5971.566pp | 3612 | 0 | 0 |
| 474 | spenceshady | us | 10534.21pp | 3609 | 11 | 48 |
| 475 | cerret | us | 17782.92pp | 3605 | 0 | 0 |
| 476 | OofsAndYippies | ca | 14121.93pp | 3605 | 18 | 41 |
| 477 | BackseatGorilla | us | 5716.548pp | 3594 | 6 | - |
| 478 | benzogamernurse | us | 5405.166pp | 3588 | 0 | 0 |
| 479 | Tsui\-Fox | au | 6586.672pp | 3582 | 0 | 0 |
| 480 | 게으른동이 | kr | 10917.48pp | 3580 | 3 | 45 |
| 481 | Aoki | us | 9828.542pp | 3580 | 7 | 69 |
| 482 | crypticnugget | us | 14602.31pp | 3571 | 0 | 14 |
| 483 | flor | no | 16668.35pp | 3566 | 0 | 17 |
| 484 | pokid333 | kr | 6996.962pp | 3562 | 0 | 0 |
| 485 | ThomasDoebi | us | 5937.633pp | 3553 | 26 | 62 |
| 486 | Bruily | nl | 13709.84pp | 3542 | 0 | 0 |
| 487 | FlyByFox | us | 7321.065pp | 3540 | 33 | 56 |
| 488 | FwostedFwake | us | 12485.84pp | 3539 | 7 | 31 |
| 489 | looking for this child | jp | 10892.8pp | 3534 | 3 | 12 |
| 490 | Joshabi | gb | 13435.37pp | 3530 | 0 | 17 |
| 491 | bucktoothfrog | us | 12223.32pp | 3524 | 9 | 29 |
| 492 | とーます | jp | 8668.641pp | 3522 | 0 | 73 |
| 493 | JIYU | jp | 11102.74pp | 3520 | 0 | - |
| 494 | Bloubus | us | 10624.29pp | 3520 | 0 | 2 |
| 495 | Taichidesu | jp | 17351.99pp | 3518 | 5 | 9 |
| 496 | Glass | us | 12230.51pp | 3516 | 0 | - |
| 497 | Datsurb | no | 14940.75pp | 3515 | 4 | 21 |
| 498 | Skyggen | de | 13208.0pp | 3514 | 0 | - |
| 499 | zeon\(じをん\) | jp | 9694.157pp | 3513 | 5 | 34 |
| 500 | August | us | 13040.85pp | 3510 | 18 | 37 |
